Draken-kun!
Hazır mısın buna?
Evet.
Her şeyimi onun yüzünden kaybettim.
Kiyomasa-kun?!
Draken'i öldüreceğim.
Bak kimi buldum.
Bırak beni!
Her şey bittikten sonra, bütün bu olanların
senin üzerine kalmasını sağlayacağım.
Takemichi-kun!
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Ha?
Tanrım, ne beceriksizim.
Takemichi-kun...
Yine de hiçbir şey değişmedi!
Kimseyi kurtaramadım!
Tabii ki değişmedi.
Benim gibi tam bir beceriksiz
nasıl birini kurtarabilir ki?
Ne kadar aptal olabilirim?
Bu doğru değil.
Beni rahat bırak!
Ben sadece bir başarısızım.
Bu benim ilk öpücüğümdü.
Neden...
Sana verdim çünkü
sen benim için çok özelsin.
Sen Draken-kun değilsin. Sen Mikey-kun değilsin.
Sen sadece sensin, Takemichi-kun.
Başkaları için gözyaşı dökebiliyorsun.
Onlar için bu kadar öfkelenebiliyorsun.
İşte sen busun.
Senden daha havalısı yok.
Teşekkürler, Hina.
Ben bir şey yapmadım.
Ben...
Endişelenme!
Biliyorum bunu yapabilirsin, Takemichi-kun.
Gitmem gerek.
Bu sefer Kiyomasa-kun'u durduracağım.
Ve sonra hayatımdaki bu travmayı
bir daha asla yaşamayacağım!
Sorun var, Mitsuya-kun!
Draken-kun'a saldıracaklar!
Evet, biliyorum.
Kiyomasa-kun tarafından!
Peh-yan, değil mi?
Ha?
Ne?
Yağmur yağdığı için
çoktan eve gitmiş olabilir.
Draken!
Hey, Peh. N'aber? Bu kuşak da ne?
Peh-yan, Toman'ın Pah-chin'i terk ettiğine inanıyor.
Ama bu doğru değil.
Peh-yan, Moebius'ten kalan bazı üyelerle bir araya geldi
ve Draken'i devireceğini söyledi.
Ama bu...
Draken'in peşine düşecek.
Çok ciddi görünüyorsun. N'oluyor, Peh-yan?
Emma...
Bunu al ve şu tarafa git.
Peh, sanırım olanlardan memnun değilsin.
Muhtemelen bana kızgınsın.
Kavga etmek mi istiyorsun?
Tamamdır.
Draken!
Draken-kun'a haber vermeliyiz!
Peh-yan'ın motorunu gördüğümüze göre,
işler çoktan karışmış olabilir.
3 Ağustos 2005'te,
Tokyo'nun Shibuya semtindeki
Musashi Tapınağı'nın otoparkında,
Yemeğini yiyip kaçan adam dükkana döndü...
Çalışanlara saldırdı
Kavga eden ortaokul öğrencisi öldü.
50 Motosikletli Çete Üyesi Kavga Etti
50 motosikletli çete üyesi kavga etti.
Ortaokul üçüncü sınıfta bir genç,
dövülüp karnından bıçaklandı,
ve sonra öldü.
Kavgada öldü.
Otopark
Bu ortaokul öğrencisi Ryuguji.
Mitsuya-kun!
Otopark...
Az önce bulunduğumuzdan başka
bir otopark daha mı var?
Sanırım arkada bir tane var.
O zaman orası!
Hey!
Keşke yetişebilsem!
Takemichi-kun?
Hemen şu köşeden sonra.
Anlaşıldı!
Bunlar Moebius'tan!
Draken-kun!
Hey, Mitsuya... Takemitchy.
Takemitchy! Mitsuya!
Emma-chan...
Peh-yan, seni alçak!
Moebius'la neden takım oldun lan?!
Kes sesini, Mitsuya. Seni de öldüreceğim.
Ha?
Bu, 2. Takım'ın kaptanı Mitsuya.
Güçlüdür.
Peh-yan, seni korkak! Adamı aniden sopayla vurdurtmuşsun!
Üstüne bir de bu kadar adam getirmişsin!
Hâlâ erkek mi diyorsun kendine?!
Ah... Yoruldum.
Draken-kun, iyi misin?
Evet...
Limitimdeyim.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Mitsuya.
Tamam.
Tanrım, başım ağrıyor.
Sizi küçük piçler, gerçekten hepimizi alt edebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Kes sesini, gerizekalı.
Kiyomasa-kun'u göremiyorum.
Kahretsin! Nereden saldıracağını bilmiyorum!
Etrafımız bu kadar adamla sarılıyken onları nasıl koruyacağız?
Ne yapabiliriz?
Üçünü de öldürün.
İşte bu!
Hadi yapalım şunu!
Sonunda geldi.
O egzoz sesi...
Bu Mikey'nin CB250T'si.
Hey, bu şey değil mi...
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Kimse onun geleceğini söylemedi.
Mikey...
Mikey-kun!
Çok şükür. Artık Peh-yan duracak.
Şimdi anlıyorum.
Beni başka bir yere çağırmalarının nedeni, Ken-chin'e saldırabilmen içindi.
Ne?
Bunu da birisi mi planladı?
Sonra da suçu bana atıp Toman'ı ikiye bölecektiniz.
Bunu sadece Pah-chin için yapıyorum—
İşler böyle yürümez.
Seni buna kim kandırdı?
Yani... Peh-yan'ı kontrol eden bir beyin mi var?
Hepsi onun planının bir parçasıydı.
Bahsettiği kişi, Toman'ı bölmek için plan yapıyormuş,
Osanai da sadece kullanılmış.
Bekle... Kiyomasa-kun da mı?
Vay, etkilendim.
Demek sadece kas değilmişsin.
Günah
Sen de kimsin lan?
Bu da kim şimdi?
Günah
Ah, yoruldum.
Kim olduğumun bir önemi yok aslında.
Ama şu an Moebius'u geçici olarak ben yönetiyorum.
Adım Hanma.
Moebius "Geçici" Komutanı
Hanma Shuji
Demek ipleri elinde tutan gizli eleman sensin?
Vay canına, çok can sıkıcısın Mikey—
Günah
Ah...
Mikey'nin tekmesini mi durdurdu?!
Bu kadar acele etme, Mikey.
Amacımız Toman'ı yok etmek.
Ama bu zahmetli, o yüzden kendi kendinize savaşmanızı istedik.
Yani, sonuçta her türlü işimize geliyor.
Bu sadece, Yenilmez Mikey'yi
kendi ellerimle öldürebileceğim anlamına geliyor!
Ceza
Her şeyin arkasındaki adam bu mu?
Moebius'un burada 100 adamı var! Toman'ın ise sadece dört kişi!
Bu sefer korkaklık yapmayın, gerizekalılar!
Osanai gibi yumuşak değilim ben.
Emredersiniz!
Eğer biriniz kaçarsa,
peşinizden gelip ağzınızdaki tüm dişleri sökerim!
Emredersiniz!
Mikey ve Draken...
ikiniz de ölüsünüz ♥
Ne haltlar dönüyor böyle?
Naoto bunlardan bahsetmemişti.
İç çatışma çözülmüş olmalıydı.
Ama şimdi farklı bir çatışma çıktı.
Bekle, bu benim hatam mı?
Tarih garip bir yöne mi gidiyor?
Artık Kiyomasa-kun'u durdurmak yetmeyecek!
Ne yapmam gerekiyor?
Zamanında geldiler.
Ha?
Yahu...
Şu karmaşaya bak.
5. Bölük Kaptanı
Muto Yasuhiro
İç çatışma hiç bana göre değil.
4. Bölük Kaptanı
Kawata Nahoya
Ama Moebius'la dövüşeceksek
kendimizi tutmayız!
1. Bölük Kaptanı
Baji Keisuke
Demek ki büyük hesaplaşma bu akşammış.
Sizler...
Tokyo Manji Çetesi burada, ahmaklar!
Ölmek isteyen var mı?
Peh! İlk seni geberteceğim!
Ceza Zamanı
İşte şimdi parti başlıyor!
Siktir.
Şu an kaç kişi olduğumuzu bile bilmiyorum.
Festival gününde kocaman bir kavga...
Kanımda heyecanı hissediyorum.
Değil mi, Mikey?
Aynen, Ken-chin.
Draken-kun!
Hayır...
Hadi yapalım şu işi!
Hepsini öldürün!
Kahretsin! Gerçekten başladı.
Ne olursa olsun Draken-kun'u korumalıyım!
Draken-kun!
Ceza
Seni—
Öl, yaşasın! Katliam, yaşasın!
Yukarı çıkıyoruz!
Sırada kim var?!
Draken-kun! Draken-kun!
Ne diye öyle dikiliyorsunuz lan?!
Özür dilerim!
Kahretsin! Hepsi boşunaymış!
Bugünkü bu çatışma yüzünden,
Draken-kun muhtemelen Kiyomasa-kun tarafından öldürülecek.
Bu geçmişte Draken-kun'u korumalıyım.
Akkun'un bir daha öldüğünü görmek istemiyorum!
Hina'nın ölümünü de!
Kiyomasa-kun'u durduracağım ve...
Geleceği değiştireceğim!
Fazla havalanma.
Öl!
Piç!
Sen—
Sorun ne?!
Şimdiden bitti mi?!
Peh!
Mikey...
Hey, bu onların lideri.
Hadi onu halledelim!
"Yenilmez Mikey" miymiş, saçmalık!
Peh! Neden Ken-chin'e saldırdınız?!
Seni piç!
Ken-chin'le aramızı düzeltmiştik, biliyordun.
Moebius'u bile işin içine soktun.
Bu kadar korkak olmayı bırak!
Barışmışsınız falan umurumda değil!
Bu iş daha bitmedi!
Pah hakkında konuşacak bir şey kalmadı!
Ne münasebet!
Pah-chin yakalandı diye hiçbir şey yapmadan pes mi edeceğiz?
Saçmalık!
Başka ne yapmamı bekliyordun ki?!
Pah-chin benim her şeyimdi!
Eğer Toman, Pah-chin'i böyle bırakacaksa,
elbette senin düşmanın olurum!
Hadi gel, Mikey!
Neden karşılık vermiyorsun?!
Tek vuruşta beni bitirebilirsin!
Bana bak.
Gülüyor muyum?
Pah-chin'in yakalanmasına hiç sevindim mi?
Canım yanıyor, dostum.
Takemitchy dedi ki, Ken-chin'le kavga edip Toman'ı dağıtırsak üzücü olur.
Hepimizin kavga edeceğini hiç düşünmemiştim.
Doyana kadar vur, Peh-yan.
Mikey...
Kendi ailemle kavga etmek istemiyorum.
Hadi yeniden başlayalım.
Geri dön bize, Peh-yan.
Draken-kun!
Hadi kalk!
Ah... Kahretsin, acelen var!
Lanet olsun!
Draken-kun'u da Kiyomasa-kun'u da bulamıyorum!
Nereye kayboldular?
İşte orada.
Buldum seni, Kiyomasa-kun.
Draken'i öldüreceğim.
Ne olursa olsun seni durduracağım!
Ha?
Başardım... Başardım!
Draken!
Draken-kun...
Draken-kun!